mai zusammen mein name ist mehr und ich
bin hier heute in münster am schiller
gymnasium mit ein paar weiteren
mitschülern meiner schule wir kommen aus
grimm bruch von pascal gymnasium und wir
wollten euch heute die stadt münster ein
bisschen näher bringen
wir suchen beispielsweise den typischen
münsteraner und ein paar orte die man
vielleicht auch gerne mal als tourist
hier besichtigen könnte wo kommen sie
denn her italien italien ok als
italiener wie würden sie den münsteraner
beschreiben auf deutsch auf durch ganz
offen mensch net
mit viel stil sie sind freundlich die
sind auch lustig man muss sie nur
erstmal richtig kennenlernen aber an
sich sind das jetzt vielleicht kein
rheinländer nicht so witzig und so offen
und locker aber wenn man sie mal auf
seiner seite hat dann sind die super
bodenständig freundlich und zuverlässig
würde ich sagen ich studiere münster und
die einzelnen studiengänge teilweise die
b w energy sind sehr fastnacht oder die
jurassische wir haben halt gehört dass
die wie sehr fastnacht und spießig sind
könnten sie das unterstützen
die wenigen die ich kenne kann ich
überhaupt gar nicht bestätigen da ja
auch gar nicht bestätigen das kommt
darauf an wie man auch zu glauben dass
die kunst aber ein bisschen speziell
sind dass marco zu einer das ist glaube
dass grund auf einen selber ich glaube
jeder münsteraner hat fahrräder also
bestimmt wenn ich ein bisschen noch zwei
jetzt freundlich fröhlich hier hat humor
das chaos an corinna da kann ich nicht
viel sagen also münsterland ist ja so
ein bisschen zurückhalten und nicht
vergleichbar mit den gräben broicher die
sind ja ein bisschen offener
die deutschen sind sehr speziell
münsteraner bestimmt auch wissen locker
aber münster ist ein bisher nicht da ist
bestimmt eine gastfreundliche stadt ja
wir sind auch häufiger hier kommen auch
nicht aus der stadt aber stellen es auch
als touristen fest dass die leute sehr
freundlich sind also vorhin hat jemand
guten tag gesagt also sehr offen hat
einfach was und wenn ich auf dem
prinzipalmarkt sieht's im sommer das ist
wie urlaub
ich möchte nicht woanders wohnen dem
prinzipalmarkt empfinde ich kann man
sich auch immer gut angucken und sonst
hat natürlich viele kirchen zu bieten
die waren sich bei dem treffen auch um
man gucken kann
[Musik]
das habe ich nicht verstanden